image,message
0, "Al llegar a la casa encontre una carta firmada por mi padre."
1, 
2, "La carta era mas que nada un recordatorio de que debia dar lo mejor de mi, y que me acostumbrara a la idea de olvidarme de mis comodidades de la ciudad."
3, "Como sea..."
3, "¿Y eso?"
4,
5,
6, "Parece un diario escondido."
6, "Al abrir la primera pagina encontre texto firmado"
7, "Para quienes cuyo corazon este repleto de aventura y tambien contengan la necesidad de que este hermoso lugar perdure"
7, "Te amo hijo. de mama <3"
8, "¿e-este diario le pertenecia a mi madre?"
8, "Desde que desaparecio, he tenido acceso a pocos recuerdos de ella, mañana le echare un vistazo."
9, "Mientras tanto..."