image,message
0, "Mientras hablaba con el comerciante sobre los peces que conseguí y la basura existente en estas aguas, logre notar algo que me cambio desde mi llegada a este lugar."
1, "Pero algo desvío mi mirada mientras hablaba con él"
2,
3,
4, "-Alex: Con permiso."
5,
6, "-Comerciante: Hey, eso era mío"
7, "-Alex: Hey pequeñín."
8, "-Alex: Ten."
9, 
10, "-Comerciante: Es bueno saber que tienes un alma, chico, los pingüinos a veces suelen dejar sus huevos solos y para algunos con poca suerte como este pequeñín deben convivir con ello como puedan."
11, "-Comerciante: Eso no te exime del pez que me quitaste para alimentarlo, tendrás que traerme otro similar."
12, "-Alex: Lo haré enseguida."