talking,message
Alex, "Buen trabajo, escalar es parte importante para llegar a la cima de una montaña."
Alex, "Delante de ti encontrarás otro punto de descanso."
Alex, "Recuerda, cada vez que desees descansar en una de estas, se transformara en tu punto de reaparición, o sea si no has tocado una bandera después de descansar aquí."
Alex, "Volverás a este lugar."
Alex, "A demás, al avanzar territorio inexplorado, en lugar de tener corazones, tendrás un temporizador de energía."
Alex, "Si este llega a cero, volverás al punto de descanso anterior."
Alex, "Pero si deseas explorar terreno ya conocido (entre 2 puntos de reaparición que ya hayas explorado), no contaras con límite de tiempo, sino que con los corazones que has visto durante este tutorial."
Alex, "Suerte en la subida."