talking,message
comerciante, "¿Que es eso?"
alex, "No lo se, esperaba que me pudieras iluminar con algo de informacion."
comerciante, "Nunca habia visto un pez asi con el tiempo que he estado aqui."
comerciante, "Ahora que lo pienso, tu madre solia tener un diario donde anotaba mucha informacion sobre distinta flora y fauna de este lugar."
comerciante, "Si lo encuentras puede que encuentres que tipo de pez sea este."
alex, "Tienes razon, lo vi el primer dia que llegue, le echare un vistazo."
comerciante, "Una vez lo investigues puedes traermelo y lo vendo por ti, o se lo das a ese amigito tuyo que te persigue a todos lados jajaja."