talking,message
Comerciante, "¿Qué es eso?"
Alex, "No lo sé, esperaba que me pudieras iluminar con algo de información."
Comerciante, "Nunca había visto un pez así con el tiempo que he estado aquí."
Comerciante, "Ahora que lo pienso, tu madre solía tener un diario donde anotaba mucha información sobre distinta flora y fauna de este lugar."
Comerciante, "Si lo encuentras puede que contenga información que te ayude a saber algo sobre este pez."
Alex, "Tienes razón, lo descubrí el primer día que llegué. Le echaré un vistazo."
Comerciante, "Una vez lo investigues puedes traérmelo y lo vendo por ti, o se lo das a ese amiguito tuyo que te persigue a todos lados, hahaha."