talking,message
"Mamá", "Alex, hijo mío, cuanto has crecido."
"Alex", "¿Madre?"
"Mamá", "Tranquilo hijo, te traje aquí con una misión importante."
"Mamá", "El destino de la Antártica está en juego, y el futuro no se ve muy prometedor."
"Alex", "¿Qué podría hacer yo madre?"
"Mamá", "La piedra que encontraste te permitirá tener visiones del futuro, úsala para guiar tu camino en pos de que lo que ahí verás, no llegue a ocurrir."
"Mamá", "Hay otra como está en la siguiente montaña, llega a esta y podre darte un objetivo más concreto sobre que tienes que hacer."
"Mama", "El destino de este lugar está en tus manos, y algunos como tu pequeño amigo allá abajo se verán felices si logras concretar esta tarea."
"Alex", "¿Volveré a verte pronto?"
"Mamá", "No puedo hacer promesas, hijo, solo sé que una vez la Antártica este a salvo, podremos hablar con más tranquilidad, quizá pueda darte un abrazo."
"Alex", "Si eso es lo que se necesita, lo daré todo por lograrlo madre."
"Mamá", "Mi Alex, estoy orgullosa del hombre en el que te convertirás."