talking,message
Capitan, Nunca me cansare de esta vista.
Alex, Yo ya estoy cansado.
Capitan, "Hehehe, créeme chico, los jovenes de tu familia siempre llegan con la misma falta de emoción"
Capitan, "Pero una vez se van de aqui, solo desean volver."
Alex, "¿Como conoce a mi familia?"
Capitan, "Desde hace años mi familia se ha encargado de llevarlos de ida y vuelta hacia esta zona, asi conoci a tu padre y mi padre fue un gran amigo de tu abuelo."
Capitan, "Solo te deseo suerte chico, tu padre esta orgulloso de verte dar un paso tan importante para tu familia."
Alex, "hmmm... si usted lo dice."